---
title: "教育发展基金会召开三届理事会七次会议"
category: policy
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/663918.htm"
date: "2020-08-27"
format_type: A
---

# 教育发展基金会召开三届理事会七次会议

8月27日，南京工业大学教育发展基金会召开三届理事会七次会议。基金会三届理事会理事、监事和秘书处人员参加会议，会议由校党委副书记、基金会副理事长吴胜红主持。
会议听取审议了《南京工业大学教育发展基金会投资管理办法(试行)》《南京工业大学教育发展基金会物资管理办法》《南京工业大学教育发展基金会预算管理办法》《南京工业大学教育发展基金会2020年投资理财计划》《南京工业大学教育发展基金会接受物资捐赠管理办法（试行）》。经与会理事无记名投票表决，一致通过以上办法。
会议听取审议了基金会章程修订情况。按照慈善组织申报要求，修订了原章程中不符合《江苏省慈善组织章程修改样本（2020年版）》的部分，并经省民政厅预核准。会议审议通过了基金会最新章程。
会议还听取审议了《南京工业大学教育发展基金会社会组织评估方案》，经与会理事无记名投票表决，一致同意了该方案。
高明理事长指出，根据慈善法和上级主管部门对基金会的要求，基金会迎接社会组织评估是大势所趋。在时间紧、任务重的情况下，按照以评促建的要求，通过学校各部门、各学院的积极配合，力争取得良好的社会组织评估等级，确保基金会健康有序发展。他还希望各位理事继续支持基金会各项工作，调动全员力量参与筹资工作，把基金会做大做强。
作者：校友事务处；摄影：张金凤；审核：万永敏
校党委副书记、基金会副理事长吴胜红讲话
